整体思路：
    登录操作：
       异步方式处理ajax
           1.前端合法性校验和获取数据(js,ajax)
           2.服务端对数据合法性校验
           3.服务端用户信息的数据库校验
           4.成功：服务端存session记录。前端，跳转。
   
    退出操作：
           服务端清除session记录
具体实现登录：
        admin模块处理后台数据
        index控制器 建一个check方法逻辑处理
        1.检验post获取的用户名、密码合法性。是否为空，trim()
        2.调用m层admin类方法getAdminByUsername(),查找数据库中相应数据。
        3.根据返回数据，判断用户不存在、密码或用户名错误等状态。
        4.将密码，MD5加密后（调用m层admin类方法getMD5password()）,与数据库数据对比。
        5.密码匹配正确，添加session数据用于访问后台页的检验和调用。
        6.返回状态到前台。
        前台admin/login.js,获取用户输入,ajax返回到后台,根据返回提示，并跳转页面。
具体实现退出：
        主要是操作，清除session信息。
        index控制器 建一个loginout方法逻辑处理,清除session信息并跳转到登陆页面。

