--2016/8/10--
完成：删除模块功能、排序操作功能、后台左侧菜单展示。至此，编码四天，数据库设计、登录退出功能、菜单管理完成！下一步工作：文章管理。余下工作：文章管理、推荐位内容管理、基本管理、网站前段也开发、后台其他模块管理
心情：第一次正式的使用mvc模式，在js获取前台数据，ajax返回问题上比较生疏。获取表单数据：$('表单id').serializeArray()、each()循环元素的name,value.name=>value
--2016/8/11--
完成：文章管理-添加文章、文章列表展示。编码五天，项目进度：44%！下一步工作：文章管理。余下工作：文章管理、推荐位内容管理、基本管理、网站前段也开发、后台其他模块管理
心情：昨晚录的视频，刚好看完进度正好。
--2016/8/12--
完成：修改文章功能、排序文章功能、删除和修改状态模块,
推荐位内容管理。至此，编码六天，项目进度：65%！数据库设计、登录退出功能、菜单管理、文章管理、推荐位内容管理完成！下一步工作：基本管理、网站前端开发、后台其他模块管理。2016/8/12
心情：今天的模块功能，与之前的几个类似，所以直接套搬，修改些东西即可。